欢迎来到猫咪窝服务器！

服务器简介：长期周目为1.16.5的UnityCraft整合包，当前短期周目为1.12.2的可可猫科技——逆迫降，具体整合包介绍见下文。
主城包含大量建筑，服务器含有功能齐全的领地系统、登录插件和查询插件，让你不受熊孩子的烦恼。
关于商业行为：虽然叫商业服，但是没什么重要的东西可以卖，VIP玩家可以获得的是几个便捷的指令以及更多可以认领的区块，不会影响游戏平衡，对非氪金玩家也十分友好，主要是希望各位玩家为爱发电以保障我们的服务器长期运行下去。

UnityCraft整合包游戏内容:
本服务器整合包为科技、魔法、冒险、农业、建筑全方位整合包，与其说是整合包，倒不如说是原版的大更新。
整合包各个模组之间经过魔改有了联动性，科技和农业是两条相对独立的线路，而魔法和冒险则是互相影响的，比如植物魔法的活石需要先去阿图姆才能获得。
有机械动力和原版红石做成的生电，
有沉浸工程和应用能源的自动化。
通用机械的五倍矿，不再为矿物发愁，但却要非常麻烦才能做出所有机器。
你可以住在静谧的暮色森林，走过炎热干燥的阿图姆，还是去往神秘的深暗之园
有斯巴达的武器和植物魔法搭配而成的武器装备。
你是喜欢纯洁的星辉魔法，还是邪恶的血魔法？
主世界则是由BOP和BYG生成的壮丽地形，静谧四季提供的四季功能，同时还有大量模组的遗迹。
地狱有了模组添加的生物群系，变的焕然一新。
末地有更好的末地模组加持，成为一个有山有水有树林的世界。
有车辆和飞机模组，因此节省了大量跑图时间。
农夫乐事的农作物和食物、Simply Cats的猫给你一个舒适的养老体验。
中式工坊、夸克、家具模组提供的建筑方块，可以在服务器里建酒店、猫咖、江南小镇、中世纪建筑。
服务器内的玩家和服主十分友好，有什么问题尽管问。
如果要开短期周目，开什么包由玩家集体投票选出来，只要服主的设备支持都可以开。
记得进群先看群公告，喵喵喵~

服务器当前短期周目：可可猫科技——逆迫降
本周目整合包介绍：逆迫降是一个国产大型1.12.2科技冒险向整合包，包含了工业时代2、通用机械、沉浸工程及其附属、星系及其附属、AE2、林业等著名科技模组。
还有一些冷门的，交不上名字来的小型科技模组，以及原作者用模块化机械自制的科技设备！
匠魂、地牢冒险、夸克、僵尸意识，给你一个刺激的冒险体验！
大型矿脉，一次就能挖个够！
整合包经过了原作者精密的魔改，让各个模组之间充满了联动性，同时又不是机械性的线型任务，没有游戏阶段，允许在一定程度上跳科技。
在整合包剧情中，你乘坐的宇宙飞船返回了地球，但此时地球上已经全是怪物，需要你发展科技，击杀怪物，重新制造空间站和核反应堆！
温馨提示：本整合包夜晚刷怪量很恐怖，请进入游戏后以最快速度建一个庇护所，并尽快打造匠魂的高级武器。进入工业时代后，早一点做出柴油发电机和高压储电盒能省去不上麻烦。
